Objetivo: implementar uma versão modificada do Jogo da vida de John Conway [1].

Entrada: (a) uma grade de tamanho definido pelo usuário onde cada célula possui três estados possíveis: vivo, morto e zumbi e (b) um valor natural "n" que denota a quantidade máxima de iterações desejadas.

Saída: (c) a grade resultante após "n" iterações; caso a partir de determinado ponto não haja mais alterações, deve ser informada a quantidade de passos até o sistema estabilizar.

Regras
* Se uma célula morta possui exatamente três células vivas adjacentes (horizontal, vertical ou diagonal), ela estará viva na próxima iteração. (reprodução)
* Se uma célula viva possui ao menos uma célula zumbi adjacente (horizontal, vertical ou diagonal), ela tornar-se-á zumbi na próxima iteração. (infecção)
* Se uma célula viva possui menos do que duas células vivas e nenhuma zumbi adjacentes (horizontal, vertical ou diagonal), ela estará morta na próxima iteração. (subpopulação)
* Se uma célula viva possui mais do que três células vivas e nenhuma zumbi adjacentes (horizontal, vertical ou diagonal), ela estará morta na próxima iteração. (superpopulação)
* Se uma célula zumbi não possui células vivas adjacentes (horizontal, vertical ou diagonal), ela estará morta na próxima iteração. (inanição)

Restrições
(i) O programa deve ser desenvolvido puramente através de instruções funcionais na linguagem Haskell.
(ii) A entrega deve constar de (d) arquivos fonte, [(e) Makefile ou (f) roteiro completo de compilação/execução] e (g) exemplos de uso para testes.
(iii) O trabalho pode ser feito em grupos de até duas pessoas (não serão aceitos grupos maiores).
(iv) Em caso de duplas, deve ser incluído na entrega uma (h) descrição da atuação de cada integrante.
(v) Não necessariamente as notas da dupla serão iguais.
(vi) O trabalho deve ser apresentado pela dupla até a data limite para entrega.

Referência
[1] Gardner, Martin (October 1970). "Mathematical Games - The Fantastic Combinations of John Conway's New Solitaire Game 'Life'". Scientific American (223): 120–123. doi:10.1038/scientificamerican1070-120.
